마쌍 ♥ 엘리
맛상
제14주 - 사람 사는 세상에 악귀는 읎다 (제82회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
아, 하나짱. 미안혀.
아녜요..
/ 아우 머리야..
이 잔치는 원제까정 계속되는겨?
나츠보아라이로 올해의 고기도 일단락되고,
다음주엔 특별수당받아서
고향 돌아가는 어부도 많으니께
모두들 흥겨운겨.
/ 그런가..
손님분, 깬거 같은데요..
어..
/ 쿠마상, 죄송함돠..
모두 조용히들 혀라 !
소개하는걸 깜빡혔다.
오사카에서 행상하러 온 카메다.
아, 카모이상점에서 온
카메야마 마사하루라합니다.
뭘 팔러 온겨?
/ 위스킵니다.
어?
/ 뭬야? 그기..
그렇지 참 !
잠깐만 기둘려주세요.
앞으론 위스키 시대가 온다여..
선물로 한병씩들 사 줘야..
하나짱, 찻잔 좀 써도 될까?
예
아, 실례합니다..
한모금씩 드시고 괜찮다면 사주세요.
감사합니다.
/ 아, 이거 돌리세요.
예
이게 서양 신사의 술이니께..
카즈마! 일루 와라 !
쟤가 아들놈인 카즈마야.
안녕하세요 !
참 나 !
이거 냄새가 다른데 !
지가 삿포로에서 마신 위스키랑요.
그건 아마도 이미테이션일겁니다.
어? 이미테이션?
이미테이션.
뭐, 간단히 말해, 가짭니다.
그렇담 요건?
요건 진짜루다 보리로부터 만들어진 위스키니께요.
자 자 마셔보세요 !
뭐야? 이기 !
/ 맛 없써 !
지독햐 ! 음청 맛 읎써 !
엄청이라니..
그렇게 뱉어낼것까지야..
이렇게나 맛없는 술을 마실것 같아 !
그렇게나 맛이 없는겨?
/ 그치? 하나짱..
하나짱..
하나 ! 괜찮은겨? 괜찮은겨?
하나짱, 괜찮아?
어르신, 저녀석 사기꾼 아닙니까?
사기꾼?
사기꾼이나 강매꾼이 아니라면
일케나 맛없는 술을..
난 말야.. 사기꾼도 강매꾼도 아냐 !
아냐, 사기꾼 얼굴이야
/ 뭐라고?
뭐야? 해볼텨~?
난 말야.. 말해두겠는데..
유도 깜장띠다 !
/ 그만혀 그만혀 !
타케짱 !
그만들 햐~ 오늘밤은 경사스런 나츠보아라이다 !
즐겁게 지내자, 즐겁게 !
여러분 지송합니다.
카메 !
/ 예
위스킨 내가 싸그리 죄다 사줄겨.
내겐 청어가 따라다니니께..
정말입니까?
감사합니다.
정말 살았네요.
그런가요?
몇번이나 전화드려 죄송해요.
실례할게요.
아빠, 언제 오는겨?
언제? 아직 연락이 안된댜..
걱정이구나..
분명 괜찮을겨
그니께 울 아버지의 할아버님도
계속 아이즈 사무라이셨었어.
그치만 시대가 바껴서
칼 빼앗기고
땅에서 쫓겨나서
우짤수없이 츠가루해협 건너온겨.
하하.. 어르신..
그 얘긴 백만번이나 들었소 !
사과나무 하나 하나 심어서 말야.
몇년이나 걸려서
겨우 열매가 열렸더니,
음청 큰 태풍이 와서,
사과가 죄다 떨어져버렸어.
그리고서 아버지는..
이전보다도 더 술꾼이 돼 부렀써.
매일밤 퍼마시고
빚은 점점 부풀어가고..
난 아버지랑 대판 싸우고서
집을 뛰쳐나왔던겨.
그래서 청어잡이를?
아직여 !
그리 간단히 가겠냐, 멍충아 !
죄송함돠..
/ 뭐 마셔..
우쨌든 이 마을은 말야, 꿈의 마을이야.
/ 꿈의 마을?
패배한 자가 되살아나는 부활의 마을이다.
조상이 워떻달지, 워디 출신이랄지
전에 무신 일을 했든지,
암껏도 상관읎써.
이도저도 없이 돼버린 남자가
다시 한번 큰 꿈을 꾸는 마을이다.
니도 이 마을에 와서, 영주가 돼라 !
저도요?
그딴 맛대가리 읎는 술 행상은 때려치고
청어에 걸어 봐 !
아니, 전 위스키 한 길이라니께요.
알았으니, 마셔라 !
그리고 죄다 잊어버려..
후딱 마셔 !
예..
좋아~ 노래하자~
아니 전 됐으니께..
/ 노래 햐 !
헛 둘 !
소변보러 가자. 으이샤..
으이샤..
안개..?
찾았다..
찾았다 ~
하나짱~
어라? 하나짱은?
하나짱 !
오.. 하나짱 !
안녕하세요.
이 부근을 내려다볼수있는
높은곳에 올라가보고싶은데..
에?
저게 요이치강..
다리 왼편 강변에 있는 저택이 울집이여.
그래 건너편쪽 산이 다이코쿠산..
그 산기슭에 펼쳐져있는게 사과밭으로..
그 너머가 보리밭이여..
저 강 근처에 토탄..
토탄이 채취될 장소도 있을것 같은데..
도탄?
/ 토탄 !
/ 진흙으로 된 탄이여.
진..흙..?
/ 뭐 됐어. 가자 가 !
뭐하시는교?
찾았다 !
역시 여기다 !
하나짱, 고마워.
쿠마상, 여러모로 신세 많이 졌습니다.
위스키까지 전부 사줘서
정말 살았습니다.
도저히 청어잡이 될 맘은 없는겨?
니가 좋은 어부가 될것 같았는데 말여..
아니 아니, 그건..
신경쓰지마,
누구헌티나 허는 소리니께
쉬크러 !
또 들러.
난 이 마을의 영주여.
요기 오면 무슨일이든,
나랑 내 동료들이 돌봐줄테니께.
감사합니다.
반드시 와야 혀 !
예
아, 여보세요. 대장님입니까?
예..
에?
예, 부탁드릴게요.
오빠야?
/ 응, 나다..
엄마, 정말루 병인겨?
스미레, 맛상이여?
/ 잠깐만..
맛상?
/ 어.. 엘리..
바보멍충아! 증말이지!